

1. Будте здоровы, добрые люди,
    Александр зовут меня с детства -
    птицы меня понимают и я понимаю их тоже
    И если ты телом здесь = а не душой, сие бесполезно

2. Веб разработчик - в основном бекенд, иногда тимлид - тк не всегда им был
    от проектирования архитектуры до прода,
    самоучка с 2004 года с опытом в разработке 20+
    Сейчас пока без работы
    есть свой(не единоличный) хобби проект по управлению стадом(ИИ присутствует) - 80% готовности - нужно просто на реальных коровках проверять
    и финансирование найти - потому что мотивашка за хобби закончилась ))
    Да и хочется чтоб он пользу приносил - а не пылился в репозиториях

3. Дыхательные практики различные, йога, медитации, музыкальные инструменты, сплавы иногда и зимой - а также домашняя столярка
4. Щас ищу применение своему опыту(nodejs-typescript-golang - архитектура - бизнесанализ)
5. Помогу опытом и навыками нужнающимся - бекенд, админки, UIx))
6. Резюме - https://plcgi1.github.io/my-cv/ - тут все контакты сверху



@alexmolochkov

что такое Слабые связи



Здравствуйте,

Меня зовут Носов Александр,
я Senior Backend Developer с 16-летним опытом.
Ваша вакансия привлекла мое внимание точным совпадением с моим технологическим стеком: Node.js, TypeScript, NestJS, PostgreSQL и MongoDB.

Я не просто знаком с этими технологиями — я применял их для создания сложных систем с нуля. Мой опыт включает:

Разработку event-driven микросервисов на NestJS.

Проектирование и оптимизацию БД (PostgreSQL/Prisma, MongoDB).

Создание надежных парсеров данных и web-scraping инфраструктуры.

Полный цикл разработки: от кода до развертывания в Docker и управления в AWS.

Я ценю командную работу, имею опыт работы в распределенных командах и свободно владею английским (уровень [укажите ваш уровень, например, B2/C1]). Готов быстро включиться в работу и принести реальную пользу.

Готов обсудить детали на собеседовании.

С уважением,
[Ваше Имя]
[Телефон] | [Email] | [LinkedIn/GitHub]