отправлено - в rabota.by

Сайт: https://touchsoft.by/

Название: touchsoft

Email: hr@touchsoft.by

URL на rabota.by https://rabota.by/vacancy/127768729?hhtmFrom=vacancy_search_list


Тема письма: Разработчик для платежной платформы (16+ лет, Node.js, AWS, Microservices)

Здравствуйте,

Меня зовут Александр Носов.
Я Senior Full-Stack Developer с 16-летним стажем,
и меня крайне заинтересовала возможность работать над вашим проектом — платежной платформой.
Это именно та область, где мой опыт создания надежных систем будет наиболее востребован.

Мой технологический стек и компетенции отлично подходят для ваших задач:

Бэкенд: Экспертиза в Node.js, TypeScript, NestJS.
Понимаю все аспекты создания стабильного backend для финансовых приложений.

Архитектура: Опыт построения микросервисных архитектур и работы с облачной инфраструктурой AWS(Lambda, S3, SQS).

Базы данных: Проектирование и оптимизация PostgreSQL (для критически важных данных) и MongoDB.

Бизнес-анализ: Опыт построения бизнес-процессов, которые используются как основа для приложения

Фронтенд: Уверенное владение React для реализации интерфейсов.

Готов немедленно включиться в работу над дизайном и разработкой сложных приложений,
проводить качественное код-ревью и решать нетривиальные задачи.

Понимаю ответственность и специфику работы в проектах, связанных с платежами.

Считаю, что могу принести значительную пользу вашей команде. Открыт для обсуждения деталей.

С уважением,
Александр Носов. Senior Full-Stack Developer
+375-29-7537947 | nosau.aliaksandr@gmail.com
